### 课程描述
#### 创建一个足球
##### 需求
创建一个足球，用一个圆形表示，足球大小的直径假设为0.5米（不太真实，但为了看清），实际显示大小按照球场像素进行对应变化。
<br/>

足球不妨找一个图片做贴图
<br/>

足球有一个方法是移动，参数为运动方向、初速度、加速度，先假设足球只在草地平面移动。加速度为全局常量。

##### 验证
创建足球，尝试各种参数的搭配，观察足球在运动场上的运动轨迹。

#### 跑向足球
##### 跑向静止的足球
实现运动员跑向足球并停球的行为。
<br/>

随机生成足球和运动员的位置，然后运动员向足球跑去，直到运动员和足球相接后，运动员和足球停下来

##### 跑向移动的足球
随机生成足球和运动员的位置，并让足球开始移动，接下来让运动员进行一个预判，并开始向足球可能接到的位置跑去，跑的过程中可能需要定期调整运动员奔跑的方向。

#### 踢出足球
##### 简单地踢出足球
给足球运动员增加一个踢出足球的方法，参数为期望球运动的方向，期望足球初速度。
<br/>

我们先简单实现踢出足球的实现，按照给定的参数，踢出足球。
<br/>

实现以下踢球：
- 球员在球场中心向球门踢出足球
- 球员从小禁区向球场中心踢出足球
- 球员从角球区向点球点踢出足球
- 球员从大禁区角附近，向球门踢出足球
- 球员从本方禁区附近向对方半场边线踢出足球

##### 给球员增加两个属性
现在，我们稍微模拟一下真实情况，我们给球员增加两个属性：技术、力量
<br/>

技术决定运动员踢球方向的准确性和力量控制的准确性，力量决定踢球的最大速度。
<br/>

两个属性依然都是 1-99 的正整数。
<br/>

对于力量的设定可以为：
- 力量为 1 的静止运动员踢出静止足球的最大初速度为 5米/秒
- 力量为 99 的静止运动员踢出静止足球的最大初速度为 50米/秒
- 力量和静止态踢出静止足球的最大初速度为线性关系
- 运动状态的球员可以提升或减小踢出足球的最大初速度，以球员运动方向和踢出足球方向来计算，方向完全相同，加速最大，方向完全相反，减速最大。范围为-40%到40%。

对于技术的设定可以为：
- 技术对于方向及力量的控制符合正态分布
- 技术值越低，实际踢出的方向越容易出现和期望方向角度偏离的情况
- 技术值越高，实际踢出的方向越不容易出现和期望方向角度偏离的情况
- 技术值越低，实际踢出的初速度越容易出现和期望初速度偏离的情况，注意实际初速度不能超过最大初速度
- 技术值越高，实际踢出的初速度越不容易出现和期望初速度偏离的情况，注意实际初速度不能超过最大初速度
- 技术值越低，正态分布的方差越大
- 技术高越低，正态分布的方差越小
- 技术值与方差大小可以为线性关系，也可以自定义

##### 阅读
- [正态分布介绍](https://open.163.com/newview/movie/free?pid=M82IC6GQU&mid=M83JBFVGI)

##### 实现具体以下内容
- 在页面中增加一个球员生成器，可以设置球员的各种属性
- 在页面中可填写球员、球的位置
- 在页面中可填写球员的动作及对应参数，然后有按钮进行对应动作执行

#### 再复杂一些
我们知道，运动员大部分时候是在运动过程中踢球，不同的角度，运动状态，会导致踢出足球的速度，角度都有偏差

##### 静止地踢静止的球
这是我们上面做的情况，所有参数以运动员自身属性来决定

##### 运动地踢静止的球
运动员的运动方向和球需要踢出的方向的夹角，对于最后实际踢出球的方向及初速度有一定影响，我们假设有以下影响，你也可以根据自己经验重新设定这些影响。当然我们更建议你在页面中实现参数的配置，来动态实现参数的调整，并实时进行预览
- 运动员的运动方向和球需要踢出的方向的夹角，会对方向控制的方差产生一定影响，我们假设夹角为 a（区间为 0° 到 360°）。
- 假设方向影响因子为 b，这个 b 会对计算概率的方差进行一个乘积的影响，即 方差 = 原方差 * b
- 夹角 a 为 0° 时候，b = 1（参考值，可自定）
- 夹角 a 为 180° 时候，b = 2（参考值，可自定）
- a 与 b 可以为线性关系
- 对力量的控制同理

##### 静止地踢运动的球
- 有时候踢侧面来的球，踢出的球大概率会有一个原始方向的偏移，所以球的运动方向也会对踢出球的方向有影响，我们假设影响如下
- 球原本运动的方向和踢出足球的方向的夹角为 a（区间为 0° 到 360°），踢出方向的正态分布概率密度函数均值 μ 会因为 a 而产生向球运动的方向进行一定量的偏移 c
- 当 a 为 0° 或者 180° 时，踢出的期望方向不受球的运动方向影响，c 为 0
- 当 a 为 90° 或者 270° 时，踢出的期望方向最受球的运动方向影响，c 为偏 30°对应的偏差（参考值，可自定）
- a 与 c 可以为线性关系
- 计算出 c 后，是否真实产生偏差，还和球员技术相关，根据球员技术，根据正态分布，计算出不会出现偏差 c 的概率，最后实际出现的偏差为 c * (1 - 不会出现偏差的概率)。所以，当球员技术很好时，c 大概率为 0，或者是个极小值，对最后方向影响最小。

##### 运动地踢运动的球
结合上面两者，进行最复杂的踢球的实现，运动的球员踢出运动的球。
<br/>

实现各种参数的可视化配置，然后不断调参，找到最模拟真实的参数配置吧。